κυρίες και κύριοι καλησπέρα σας και
καλώς ήρθατε σε ένα ακόμα επεισόδιο
παρασκευάς the show παρασκευούλα ζάχαρη
παρασκευούλα όχι και τόσο μέλη οι
εξελίξεις μας έχουνε προλάβει και
δυστυχώς δεν μπορούμε να είμαστε στο
στούντιο και να είμαστε κοντά σας από
εκεί αλλά ευτυχώς η τεχνολογία μας
επιτρέπει να κάνουμε live σύνδεση αυτή
τη στιγμή με τα μέ ε ε ε σε βλέπω ρε ρε
τι έκανες και ξυρίστηκες ω ω ραπ μιλάμε
είσαι για τρελά χαστούκια τώρα ε πω πω
πω πω πω σαν πορνοσταρ με μάτια
είσαι και δόντια ωραίος ωραίος ωραίος να
σου πω για κάνε λίγο προφίλ ω λες
και βλέπω την κωλοτρυπίδα της jina
jameson είσαι ρε με ρουθούνια ω
να σου
[μουσική]
[χειροκρότημα]
χαιρετισμούς σε όλο σε όλο τον κόσμο εδώ
απ το χωριό ρα πρόλαβα και έφυγα φίλε
πρόλαβα και έφυγα βασικά είχανε γίνει
απαγορεύσεις αλλά πρόλαβα και έφυγα εγώ
12η μέρα που τα είχαν απαγορεύσεις με τα
κινήσεις όλα βγήκα εγώ έπεσα μέσα σε μια
αμαξοστοιχία μετέφερε σανό μέχρι τη
σπάρτη και απ τη σπάρτη το το πήρα με τα
πόδια μέχρι μια σε μια πιάτα στα ταξί
και μετά πήγαμε ταξύ στα μέθανα κατέβηκα
κάτω ρα να σου πω άτι ότι είναι να με
βρει να με βρει τουλάχιστον στον τόπο
μου εδώ πέρα που έχουμε και όλες τις
ανέσεις χτύπα ξύλο αν πάθω κάτι δεν
υπάρχει ούτε φαρμακείο δεν έχεις πάρει
αντισηπτικά μάσκες γάντια και τέτοια
πήγα στο κρανίδι στο φαρμακείο και του
χαν τελειώσει τα αντισηπτικά και πήρα
αντισυλληπτικά κάνουν την ίδια δουλειά
τι λες μωρέ ναι ναι ναι τουλάχιστον δεν
θα μείνω έγκυος να σε ρωτήσω κάτι ο υπό
μπος είναι κλειστός ο ιππόκαμπος ραπ δεν
έχει κλείσει ποτέ απ το 1972 τον
κλείσαμε για τέσσερις μέρες και μετά
βάλαμε delivery takeaway πάμε καλά πάμε
καλά η τροφοδοσία δουλεύει πάμε καλά και
βγάζουμε και κρέατα τώρα που είχαμε που
τα χαμε συγ ετά ηση πολλά χρόνια έχω
βγάλει ένα ζυγούρι του 74 τώρα το οποίο
το έχω βάλλει και στο intern έχουμε και
πλατφόρμα που παραγγείλετε απ το intern
υππο application ε οι παραγγελίες στο
site που είχες φτιάξει το the p mask πώς
πήγανε με τις μάσκες με τις προσφορές
και αυτά πήρε ο κόσμος ο κόσμος πήρε
αλλά πιασαν το παιδί που έφτιαξε στο
site κά αυτά ς είχαμε βάλει τις μάσκες
62€ μας κλείσανε για κερδοσκοπία μου
λέγανε κάτι επιστημονικές λέξεις μπήκε
μέσα το παιδί γιατί είχε κάνει την
εταιρεία στο όνομά του εντάξει γλιτώσαμε
πρόλαβα και έβγαλα 10κ τώρα εσύ κάθεσαι
σπίτι δηλαδή στέλνεις μήνυμα στο 1333
εγώ κάθε φορά που είναι να βγω από το
σπίτι στέλνω μήνυμα στο 1143 στο
αντικαπνιστικό ίδιοι κωδικοί είναι αυτοί
η rap όπου και να στ 1142 110 0
υπεύθυνες όλλα τα ίδια είναι εσύ λες και
τα κοιτάει κανένας στείλε ένα μήνυμα και
σστο 15 445 στα άρια σου τα απογεύματα 6
ώ βλέπεις χιόν ο σωτήρης ο τσόρβας είναι
πάρα πολύ φίλος μου να ξέρεις ο σωτήρης
ο τσότα κατάγεται μακρινή καταγωγή είναι
απ τα μέθανα είναι μεθενίτης είναι
εγγονός του αλέξανδρου του τσότα π που
είχε τον νταμάρι με τις πέτρες τρίτα
διόδια με το που κατεβαίνεις από
καρπενήσι μιλάω καθημερινά στο τηλέφωνο
ο άνθρωπος είναι είναι πολύ μορφωμένος
είναι πολύ καλό παιδί και να ξέρεις
κατεβαίνει και κάθε κυριακή στα μέθανα
και ψέλνει στη δικιά μας την εκκλησία
στον αϊ βλάση με τον παπαστρούμφ είναι
δεξί ου παπαστρούμφ βεβαίως ο τσιόδρας
κατέβαινε και μου κανε και μικροβιακό
έλεγχο στα γάλατα στα πρόβατα κάτω έχει
μάθει για τα μικρόβια στα πρόβατα τα
δικά μου εδώ σε μένα κάτω ερχόταν και
τέσσαρα το γάλα για ιούς τι βλακείες
είναι αυτές που λες μωρέ ο άνθρωπος έχει
τελειώσει το harvard και ερχόταν να σου
πάρει τα γάλα για τα πρόβατα στο harvard
πήγε για τα θεωρητικά την πρακτική όλοι
οι γιατροί και την ιατροι πουπού τη
μαθαίνουνε ρε μου χει κλείσει
τρεις στάνες ο τσόρβας μου χε βρει ένα
κοπάδι μεταλλαγμένο αλλά παρόλα αυτά
φίλος εσύ που κυκλοφορείς εκεί γιατί εδώ
ας εδώ ας πούμε οι αθηναίοι εξαφάνισαν
τα τα τα αντισηπτικά εξαφάνισαν τα
χαρτιά υγείας εξαφάνισαν τα πάντα εκεί
στα μέθανα εσείς τι ψωνίζετε λοιπόν ραπ
να σου πω τι έχουν εξαφανίσει οι
αθηναίοι σε πρώτο λόγο οι αθηναίοι έχουν
εξαφανίσει τον μου δεν τον άφησαν
σε χλωρό κλαρί έξι μήνες που ναν απάνω
μου τον εξαφάνισαν μέχρι εκεί είστε οι
αθην λοιπόν δεύτερον όλα αυτά εδώ πέρα
στα μέθανα δεν είναι καινούργια πράγματα
εμείς τόσα χρόνια εδώ πέρα δεν
κυκλοφορούσε άνθρωπος ούτως ή άλλως
μονίμως σε καραντίνα στα αμπάρια μας
επίσης θέλω να σου πω ότι είμαστε το
μόνο δημοτικό διαμέρισμα στην ελλάδα
είμαστε ο μόνος νομός γιατί θα γίνουμε
και νομός αλλά είναι ανακοίνωση για μια
άλλη εκπομπή αυτό είμαστε ο μόνος νομός
που δεν έχει κρούσματα ξέρεις για ποιο
λόγο για ποιο λόγο γιατί δεν αφήνουμε
εσάς τις κόμπρες τους αθηναίους θνα
κατεβαίνετε κάτω και αν κατεβαίνετε σας
γι αυτό δεν έχουμε κρούσματα
ηλίθιοι αυτό το καλοκαίρι θα
απαγορευτούν όλοι οι αθηναίοι απ τα
μέθανα θα πηγαίνουν μέχρι το πορτοχέλι
εκεί να αγαπιούνται μεταξύ τους και
τέρμα να σε ρωτήσω κάτι άλλο όλα αυτά
κίνησαν από την κίνα και επειδή οι
κινέζοι τρώγανε πογκον και νυχτερίδες
δεν ξέρω τι είναι ο παγκολίνος και το
νυχτερίδα καιι αυτά γιατί νυχτερίδες
έχουμε κι εμείς στα μέθανα και τρώμε να
ξέρεις αν θες να ξέρεις δεν είναι
κινέζικο αυτό τις νυχτερίδες τις τρώγαμε
πάντα στα μέθανα λοιπόν ο κορονοϊός
αυτός να ξέρεις είναι όλο ένα ψέμα μην
ακούς τώρα λέει πεθάνανε 10.000 άτομα
στην ιταλία 10.000 αυτό όλα αυτά είναι
μάλλον αλήθεια αλλά υπάρχει κάποιο
σχέδιο ρά από πίσω για ποιο λόγο θέλουνε
να μας κλείσουνε μέσα στα σπίτια μας
αυτά τα κανονίζει όλα η κρέτα αυτό το
αρχίδι όλο αυτό με τον κορονοϊό είναι
κόλπο των οικολόγων και βλέπω κάτι άρθρα
λέει καθάρισε λέει το κανάλι της
βενετίας λέει ξαναβγήκαν πάπιες στα
μας στα μας είναι η
απάντηση άκου να εις λέει ε δορυφορική
εικόνα λέει απ το google satellite λέει
έχει μικρύνει η τρύπα του όζοντος και
έχει μεγαλώσει δικιά σας είναι η
απάντησή μου ξανα ξαναεμφανίστηκε λέει
ένα σπάνιο λέει μπλε είδος καρχαρία λέει
στον ειρηνικό στά χ διαμ να πεθάνει ρε
δεν θέλω κανένα καθαρά ρε
η αλήθεια είναι ότι λόγω όλων αυτών που
γίνονται ε τα δελφίνια λέει φτάσανε στη
βενετία κολυμπούσαν ελεύθερα κατέβηκαν
τα αγριογούρουνα στην πεντέλη δύο
ελέφαντες βρέθηκαν να κοιμούνται σε
φυτείες τσαγιού στην κίνα να δώσω ένα
μήνυμα στους οικολόγους αν καθαρίσει
κάτι κάποιος είμαι εγώ εσάς λοιπόν
μπουρδέλα σας πήραμε χαμπάρι και τρώτε
τώρα το λεγόμενο expose γαμιόμαστε
γαμηθούν ς εκεί πέρα στη στην φιτ α τι
δουλειά είχανε ρε τρώνε το τον
κόπο τρώνε τον κόπο του κάθε
δουλέμπορους οικογένειες και δουλεύουνε
άωρα σαν δεν τρέπονται ο ελέφαντας
ντροπή λοιπόν και επίσης δελφίνια άει
στο διάλο εφε φύγετε από την π ετία ρε
πού είστε ρε φύγετε στο
ραία ντριο ρε δελφίνια να πούμε
και στο ωραία ντρι όπως σα είχαμε εκεί
πέρα και με τα φρμ που σα βλεπαμε πολύ
ήτανε μαλακισμένα εγώ έχω πετάξει
τσιγάρο πάνω στο δελφίνι παρνα αρί ο
αντίριο και σε κάνε δύο δελφίνια και
καλά και είναι ο κόσμος στο φ bot και
κάνει α δελφίνια μας ακολουθούν και
είμαι εγώ πάνω με το μάλμπορο και τας
δίνω και τους πετάω τσιγάρα ρε ανοίγανε
τα δελφίνια σαν κοτόπουλα ρε το στόμα
έτσι α κά να κάτι ήχους εώ πέρα είναι σα
σαντη φάτσα σου ρε μαλά τα δελφίνια
άνοιγαν το στόμα σα σαν κοτόπουλα και τ
πλάκα τσιγάρα μέσα ρε άχι το δ κι
άλλο κο αδέλφι
[μουσική]
να επίσης κάτι άλλο πολύ σημαντικό το
οποίο είχαμε πει και στο παρελθόν φέτος
η liverpool κάλπαζε στο στην premier
league λοιπόν λοιπόν μπουρνελια
μπουρνελια να σου πω κάτι γιατί είχανε
βγει είχανε βγει κάτι τσουτσέκια ρε μαλά
που υπογράφαμε βασίλης 83 και
ήταν 17 χρονών και μου λεγε παρασκευά τι
έλεγες για τη liverpool τώρα ας το πάρει
η liverpool πραγματικά άμα έπρεπε να
πεθάνει ο μισούς πλανήτης για να το
πάρει μόνο έτσι μπορούσε να το πάρει
liverpool σας τα λεγα τα λεγε οπ τα ε τα
λεγε οποί μπορδελα δείξε τα μαχου λά σου
στον κόσμο τα λεγε οπ στο κόλο σας τώρα
ξέρεις τι θέλω τώρα θέλω να το πάρει
liverpool το πρωτάθλημα και να το
θυμάται πήρε ένα πρωτάθλημα και πέθανε
μισή γη μπράβο liverpool ο κόσμος
στεναχωριέται ραπ και θέλω να τα
ακούσεις κκαι εσύ αυτό στεναχωριέται
λέει για τους θανάτους και όλα αυτά που
βιώνονται ε αυτός ο ορο έχει κάνει πολύ
μεγαλύτερα κακά καταρχήν σταμάτησε η
πρεμιέρα του james bond ρε και αν
θα βγει από οκτώβριο και αν θα βγει ρε
από απ το τον οκτώβριο απο ποιος
αποζημιωθεί γιαι αυτό το πράγμα που
είναι το δάχτυλό μου μίλα ρε όχι
εσύ ο κορονοϊός λοιπόν ράπτορας την
σιωπή σου μου δίνεις μια πάρα πολύ ωραία
πάσα και να πω και να πω ρε ρε ρε
μπουρδέλο κορονοια ρε μπουρδέλο κορονοια
ρε γιατί ο κόσμος μένει μόνο στα
στα κρούσματα και στους θανάτους και σε
πράγματα που έχουνε μικρή αξία ρε
ρε ρε ρε κοίτα π στα άτια κι εσύ
ρε ρε κορνε ρε τώρα ρε
δηλαδή πώς νιώθεις ρε
κορνε που ακυρώθηκε το big brother ρε
τι θα κάνουμε εμείς ρε το
ντούμας το κοκλώνη δεν το λυπήθηκε
κανένας ρε δεν το λυπήθηκε κα
αυτό τρομερό show που θα θα
καθήλωνε αν δεν υπήρχε ο κορονοϊός θα
καθήλωνε θα καθήλωνε και την
αμερική αυτό το show ρε λένε
άλλοι κάτι χαζά λέει α έχασα λέει όλο
όλο το μηνιάτικο μου τι να το κάνεις το
μηνιάτικο ρε άμα δεν μπορείς να
δεις την τάντα το βας και big brother να
συμπληρώσω ότι ακυρώθηκε θα σας τον πω
με τρόπο δεν ξέρω αν το έχετε μάθει κάτω
στα μέθανα ακυρώθηκε και και eurovision
[μουσική]
ω έλα τσο τι τελείωσε η γαρδούμπα ω τι
να κάνω ρε τώρα τι να κάνω βάλε
άντε ρο σκέτο βάλε άντερο σκέτο και πέτα
μου και τα σπλην αλλά σπιν ξέρεις να
έχει βγει η σούφρα ανάποδα ρε βγάλω το
σαγ κάλσα απ το ζώο μην το βγάλεις μην
το βγάλεις αυτό βγάλω το ανάποδα να βγει
το σπι νρ απ μέσα προς τα έξω μην το
καθαρίσει καθόλου βλ το σε μια εφημερίδα
φέρτο μου ε τώρα οι μαλακίες γίνοντα
εντάξει εντάξει α μου έγινε έλα φιλιά
τα πράγματα είναι σοβαρά να ξέρεις και ο
κόσμος δεν αντέχει άλλο δηλαδή του
κόβεις όλα αυτά του κόβεις και τη
eurovision ότι χτίζει ο έλληνας τόσα
χρόνια με κόπο δηλαδή όλη αυτή την
αυτοκρατορία της βλακείας πάει να την
γκρεμίσει ρε ένας υιός ρε
ένα πράγμα σωστό είχαμε ρε εδώ
πέρα τηλεόραση είχαμε σωστή τηλεόραση
και έρχεται ένας κάποιος κύριος
κορονοϊός ο οποίος δεν μας λέει και το
επώνυμό του λέει πετάει ένα κορονοϊός
και λέει πρέπει να καταλάβω εγώ ότι
είναι ο ταδε να σε ρωτήσω και κάτι άλλο
αν αυτή τη στιγμή είχες απέναντί σου τον
κορονοϊό τι θα του έλεγες ς κορονοϊός
κοίταμε ρε στα μάτια κοίταμε αν
έχεις στα ρε κατέβα κάτω
στα μέθανα ρε κατέβα και φέρε και
παρέα ρε φέρε άλλους δύο τρεις
υιούς μαζί σου φέρε το h φέρε δύο τρεις
υιούς φίλους σου μαζί κατεβείτε κάτω ρε
φέρε και παρέα ρε μοντο πανο εδώ
ρε ο ρινος κατέβα κάτω ρε
γιατί δεν έχει στα μέθανα γιατί στα
μέθανα δεν έχει κρούσμα για ποιο λόγο
δεν έχεις κρούσμα στα μέθανα γιατί
φοβάσαι κορονοϊός μ ακούς κινεζάκι γιατί
ξέρεις ότι κινέζους γι αυτό
φοβάσαι κατέβα κάτω ρε ρε ρε ρε ρε ρε
κίτρινε πηρε τέ κατεβα κάτω ρε
έλα γιατί να ένα κρούσμα δώσε μου δώσε
μου ένα κρούσμα στα μέτα μου ένα κρούσμα
μω ρε και θα σε γυρίσω θα σου
κάνω την κολότσιο το ρε αρχίδι πηγαίνεις
ρε και την πέφτεις σε γέρους κολό
πραγμα πήγα ε να παίξεις ρε στο
ραπου είναι 35 36 χρονών μαλά να δούμε
θα ζήσει και έχει ένα τικό
[μουσική]
πρόβλημα και πριν ολοκληρώσουμε αυτή τη
σύνδεση παρασκευά γιατί έχουμε μας
πιέζει και ο χρόνος τι σας πιέζει πιει
μας πιέζει και ο χρόνος ήθελα να το πω
αυτό πάντα θα του θα του
του επειδή εδώ γίνεται χαμός με τις
εκκλησίες με τους πιστούς τις κλείσανε
τελικά και αυτά κάτω στα μέθανα τι
επικρατεί με τις εκκλησίες λοιπόν εμάς
οι εκκλησίες στα μέθανα είναι ανοιχτές ο
παπαστέργιος
α γιατί έχουνε πει ότι πρέπει να
αερίζεται ούτως ή άλλως κόσμος δεν
πήγαινε ποτέ στην εκκλησία σε μας οπότε
δεν αλλάζει κάτι ο παπα στροφ κανονικά
λειτουργεί και μάλιστα τέλεσε και τον
πρώτο γάμο να μα ζήσουν τα παιδιά η
μαρία και ο γιώργος 5 χρονών η μαρία 13
ο ο μικρός παντρευόμαστε νωρίς ταμε αν
παντρευτείς θα παντρευτείς νωρίς και εγώ
εγώ ήμουνα παντρεμένος οι γονείς μου με
παντρέψαμε τα ειδώ τα που λέμε που μου
χανε κάνει μέτα ήτανε 11 χρονών 11
χρονών και τελευταία στιγμή στο τσακ
χάλασε το προξενιό αλλά δεν μ πήγαμε
εκκλησία τότε γιατί μπήκα φαντάρος
παντρευτήκανε με τηλεδιάσκεψη μου είπανε
με skype πώς θτα λέτε εσς αυτά σαν αυτά
που μιλάμε τώρα μες στην εκκλησία όμως
δηλαδή πήγαν στην εκκλησία και κάνανε
skye ήτανε μέσα παρόλου και ο παππάς ο ο
παπαστρούμφ μετά ο μικρός πήγε και της
άφησε στο ξύλο είναι παραδοσιακό έθιμο
το στα μέθανα με το που παντρεύεσαι όλα
αυτά όλα καλά τα παιδιά θα ζήσουν θα
ευτυχήσουν ήθελα rp να κλείσουμε έτσι με
μια ευχάριστη νότα λοιπόν ήρθε η ώρα να
φτάσουμε στο τέλο μας παρασκευά διότι
μας πιέζει ο χρόνος υπάρχει μεγάλη
περίπτωση να πέσει και ο δορυφόρος δεν
ξέρω αυτή τη στιγμή ναι με ειδοποιούν
ότι ουσιαστικά η σύνδεση είναι δύσκολη
ναι ναι ναι ίσως πέσει ο δορυφόρος
ευχαρι χαριστούμε πάρα πολύ τους
τεχνικούς μας το γιάννη το δημήτρη την
κατερίνα που όλοι συνέβαλαν στο να
πραγματοποιηθεί αυτή η τηλεδιάσκεψη μαζί
σου ευχαριστούμε για την ενημέρωση
επειδή δεν ξέρουμε πώς εξελίσσεται η
επικαιρότητα α είμαστε εδώ κοντά σας απ
το
wwwi για να σας ενημερώνουμε παρέα με
τον παρασκευά κου τσίκο τον ευχαριστούμε
πάρα πολύ για αυτή τη σύνδεση και για
όλα αυτά που μας είπε ήταν πολύ
σημαντικά για την διαβίωση και την
επιβίωση σήμερα δ μη με διαπ η με διακ
συγνώμη ραπ συγγνώμη ρε έχεις
καταπιεί καμιά ρίτσα μπιζόγλη και μιλάς
έτσι ωραία δεν τα παω όμως ωραία τα πες
η αλήθεια είναι
αλλά καλή
συνέχεια πώς κλείνει αυτός ο διάολος
τώρα εδώ πέρα πώς κλείνει αυτός διάολος
δεν ξέρω τι
[μουσική]
πατάω l